listen. a heartless shout.
listen. a heartless cry.
listen. a heartless world.
listen. a heartless shout.
listen. a heartless cry.
listen. a heartless world.
Kimi no kaori sae wakaranai
君の香りさえ分からない
Kimi no shigusa sae wakaranai
君の仕草さえ分からない
Subete no kioku wo kakikesare
全ての記憶をかき消され
Sugiteyuku kisetsu no naka de
過ぎてゆく季節の中で
Megurimeku toki no nagare ni
巡りめく時の流れに
Subete wo nomareteshimatte
全てを飲まれてしまって
Kimi no moto he tadoritsuku
君のもとへ辿り着く
Arasoiatta hibi mo kanashimi ni
争い合った日々も悲しみに
kuzureta yoru sae
崩れた夜さえ
ima wo ikiru tame no kate ni kawari
現在を生きる為の糧に変わり
Yakusoku no jikan dane
約束の時間だね
Koko de ima kimi wo sagasukedo
此処で今君を捜すけど
Dokonimo inai
何処にも居ない
Doushite nee? Dareka kotae wo
どうしてねぇ？　誰か答えを
listen. a heartless shout.
listen. a heartless cry.
listen. a heartless world.